Rip-Corectii-Sync
de catre VaVooM
Bine. le simt miros.
Cine a adus
chiflele cu scortisoara?
As fi eu.
Ed. cum raman
la o dieta scazuta in carbohidrati
cand tot aduci
produse de patiserie?
Nu problema mea.
si servetelul?
Nu uita sa-ti dai cu piciorul chelnerului.
Cum vine continuarea?
Ei bine. de indata ce Dylan
improbabilul print razboinic
invinge balaurul
O voi trimite
pentru tine pentru editare.
Nu pot astepta.
- Hei! Carrie ...
- Da.
Ma intreb daca tu.
ai un minut
- Mi-ar placea sa va spun o poveste.
- Sigur!
Deci este povestea asta
despre aceasta zana
care paraseste lumea zanelor
printr-o picatura de roua
si devine o fata adevarata
care se imprieteneste
acest baietel singuratic
si impreuna merg mai departe
tot felul de nenorociri.
- Imi place.
- Tu faci?
- Da.
- Grozav!
am lucrat
pe un proiect dur
asa ca pot continua sa ma conectez.
Transmiteti ideea lui Ed.
Lasati scriitorii sa scrie.
imi pare rau. Jenny.
Nu renunta. in cele din urma.
una din aceste zile
va trebui sa publice
una dintre povestile tale.
Bine. mama.
Pune-ti o dorinta!
- La multi ani. prunc.
- Multumesc.
Meg.
Cate straturi este asta?
Cel la care se uita
caci nunta este de sase.
Asta inseamna. baieti
planuiesti ziua cea mare?
De fapt. Tony si cu mine avem
un mic anunt de facut.
Meg si cu mine in sfarsit
decis intr-o zi de nunta.
Meg. Tony!
Nu as fi putut cere
un cadou de ziua mai bun!
Deci cand este?
Primavara? Vara?
Iarna. de fapt.
Deci intr-un an!
Ei bine. cel putin asta ne da
mult timp pentru a planifica.
De fapt. este anul acesta!
Cum ar fi. in patru saptamani.
Ce?
Bine!
Bine. nu va speriati. toata lumea.
Pentru ca totul este planificat.
Mergem cu totii
la o nunta de destinatie.
Este Hawaii?
Baieti. sa fie Hawaii.
Vreau sa invat cum sa navighez!
- Nu e Hawaii.
- Bine.
Este exact opusul.
Vrem sa ne casatorim
la "The" Ice Hotel.
Nu este diferit?
Si rece.
Voi spune!
Mama. nu-ti face griji.
Au tot ce avem nevoie
pentru nunta ...
o capela frumoasa.
un sat intreg cu cafenele
si restaurante si magazine.
- Tu ce crezi?
- Cred ca suna uimitor.
Mama?
Hotelul Ice
este atat de frumos magic.
Chiar credem
ar fi un vis.
Spune-le sa se pregateasca
pentru ca Valsurile au
o nunta la Hotelul de gheata!
Perfect.
Bine.
Deci. incaltaminte si accesorii.
Verifica.
Rochia ta ... rochia ta!
Da. Tony tocmai il ruleaza
sus pe strada pentru a fi apasat.
O sa ia
urmatoarea naveta.
Tu ce crezi?
A trecut mama peste fapt
ca nu era in stare
pentru a invita fiecare Walsh
la tara la nunta?
Poate de aceea
ia avionul de mai tarziu.
Poate ca a impachetat avionul
cu Walshes.
Bine. noroc. pentru ca suntem
nu se vor potrivi toate in acel hotel.
Ai auzit de asta
seful tau despre cartea ta?
Ma vede mai mult
ca redactor. deci.
Trage. imi pare rau.
stii ce?
Voi pur si simplu sa-l creez
la unul din acele lucruri care
Nu am realizat.
Nu este adevarat.
Sa vedem. Am vrut sa
aveti destui bani economisiti
pentru un apartament pana acum.
asta e un esec.
Am vrut sa fiu casatorit
pana acum. esuati.
- Am vrut sa merg in Noua Zeelanda pana acum ...
- Bine.
Bine. Obiective grele
Dar nu-ti face griji.
Nu renunta.
Pentru ca am un plan pentru tine
si se numeste Craig.
Ca ... cum ar fi o configurare?
Nu. Meg.
stii. sanse de esec
sunt foarte mari.
stiu. dar este perfect!
E frumos. dulce.
este un tata singur ...
E divortat?
Sotia lui a murit
acum doi ani.
Dar era si trist
pentru o vreme
si a spus Tony
acum se descurca grozav.
Buna.
in plus. este un tata uimitor.
si vei avea timp
pentru a-si da seama
pentru ca vei face
stai cu el toata saptamana
- Pentru ca e cel mai bun om.
- Nu stiu.
Sincer. este perfect.
Este un primitor. la fel ca tine.
stii ce?
Vom ... vom vedea. Bine?
Adica. este un hotel cu gheata.
- Este un fel de ...
- Bine.
...romantic.
Oh Doamne!
Asta voi face!
Voi scrie o poveste
despre un castel cu gheata!
Asta imi place la tine.
- Nu renunti niciodata cu adevarat.
- Stiu.
- Haide sa mergem.
- Sa o facem.
Ma intreb cat de departe este hotelul.
Am auzit peisajul
este frumos!
Ce?!
E real!
Tu ce crezi?
Cred ca este ca ceva
dintr-un basm.
Stiu.
si ajung sa am
fericit pentru totdeauna in el.
Gheaţa!
Gheata plina peste tot!
- Ce piesa este asta!
- Cred ca este ca o tema de circ.
- Misto.
- Da.
- Pentru ca toate au ...
- Exista arta oriunde te uiti!
Este uimitor.
Uita-te la acest zid.
Iubesc acest zid.
Bine ati venit la Ice Hotel!
- Multumesc.
- Si tu esti?
- The Walshes.
Da. petrecerea de nunta.
Felicitari.
Multumesc.
Eu sunt Peter. concierge.
Clopotii nostri vor fi fericiti
sa va arat camerele.
- Perfect!
- Ne vedem la cina.
Crezi ca as putea sa iau un pic
de un tur inainte de a merge in camera mea?
Ar fi placerea mea.
Doar urmeaza-ma.
Multumesc.
in fiecare an hotelul
este construit de la zero.
Ei bine. zapada si gheata intr-adevar.
si sculpturile si temele
se schimba in fiecare an.
Cat timp ii ia
pentru a construi toate acestea?
Aproximativ doua luni.
inclusiv cele doua saptamani
artistii petrec sculpturi sculptate
si transformarea hotelului
intr-un total unic
piesa de arta temporara.
Uita-te la asta. tata!
Este atat de distractiv!
Avem un salon
care este incalzit.
si daca iti plac bauturile tale reci.
dar ma refer cu adevarat la rece.
- toate bauturile noastre sunt servite literalmente pe gheata.
- Ce?!
Sara.
Hei. hei.
Copiii adora aici.
Pun pariu.
Sa mergem!
Incetineste.
Pe aici.
Aceasta este o nebunie!
Avem 45 de camere.
fiecare conceput cu o tema diferita.
Vei sta in ceea ce noi
vreau sa chem camera polara.
Vai.
Este uimitor!
Uita-te la patul meu!
Este chiar facut din gheata.
si chiar aragazul meu.
Nu va topi nimic.
este?
Ar trebui sa sper ca nu.
Deci. daca aveti
tot ce ai nevoie.
Te las sa te asezi.
Fac!
Multumesc foarte mult.
Bucurati-va.
Ce? Un tobogan de gheata?
Da!
Bine.
- Aici.
- Dumnezeule.
Aici. lasa-ma sa te ajut.
Asta a fost destul de fuga.
Multumesc!
- Ati incercat asta?
- Nu.
Nu. doar ne verificam.
Ei bine. cand o faci.
asigurati-va ca incercati mult.
Bine.
Bine. haide. hai sa mergem.
Imi pare bine sa te cunosc.
Patinaj. sanie cu caini?
Plimbari cu trasura!
Au sanius?
Da. stii ce.
scrie chiar aici
au unele dintre cele mai mari
sanius dealuri in jur
care inseamna
trebuie sa o faci.
- Putem. tati?
- Ei bine. cand sunt la Roma ...
Ai fost vreodata acolo?
Oamenii. arhitectura.
mancarea!
Trebuie sa spun.
imi place acest entuziasm.
Tati. ti-ai amintit
sa trimita cravata lui Tony in camera lui?
Da. da. Si multumesc
pentru ca mi-a adus aminte.
- Esti aici pentru nunta?
- Da.
Eu sunt Jenny.
Sunt slujnica de onoare.
Sunt sora lui Meg.
in nici un caz!
Sunt cel mai bun om.
Sunt Craig.
Aceasta este fiica mea Sara.
- Esti cel mai bun barbat.
- Da.
- imi face placere sa te cunosc. Jenny.
- si tu.
- La ce te vei inscrie?
- Pai. orice pot. intr-adevar.
Adica plimbari cu trasura. Cine poate
spune nu plimbarilor cu trasura. nu?
Ceva imi spune
nu spui nu prea mult.
Ei bine. de ce ai vrea?
Cu cat spui nu mai mult
cu atat pierzi mai mult.
Ei bine. trebuie
pregateste-te pentru cina.
dar. ne vedem in jur.
Da. tu vei.
Pa!
Bine. ai avut dreptate.
El este atragator.
si amabil si fetita lui
E atat de dragut!
- Este o captura!
- Da. ai avut un plan bun.
Buna. Jenny.
Cred ca tocmai l-am lovit pe Jenny
cu barbatul viselor ei.
Si cine este acela?
stii. doar cel mai bun om al tau.
Sau ar trebui sa spun „cea mai buna captura”.
Dar cea mai buna captura
a invitat un plus.
- Oh nu! Cand?
- Nu credeam ca e mare lucru.
I-am prins pe Jenny pe toti!
Cine e? Cine este plusul?
Vino aici. vino aici.
Crezi ca vom avea nevoie
sa dormi cu o palarie pusa?
cred ca e o idee buna
dar tu stii ce?
in frigul asta. vom merge cu totii
dormi ca ursii hibernanti!
- Hei.
- Hei!
Cum a fost zborul dumneavoastra?
A fost bun! eu sunt doar
foarte fericit ca sunt aici.
- Arati bine.
- Multumesc.
- Nu stiu.
- Cine este?
Lana. eu doar ...
Vreau sa va prezint lui Jenny.
- Ea este slujnica de onoare.
- Salut!
Este foarte placut sa te cunosc.
imi pare rau ca mainile mele ar putea fi
putin frig.
Nu sunt prea sigur ce e mai frigid.
la exterior sau la hotel!
Este exteriorul.
de fapt. Da.
Hotelul ramane la un hotel solid
23 de grade Fahrenheit
sau -5 grade Celsius
mai exact.
Este un lucru bun
Mi-am adus lampa de soare!
stii. am putea folosi cu totii
o cantitate suplimentara de vitamina D.
Deci este...
Uite. Are nevoie de mine.
- Pare draguta.
- Da.
Lana. acesta este Tony.
El este mirele.
Buna!
Acesta este cel mai original
nunta la care am fost vreodata.
Cand am aflat destinatia.
stiam ca trebuie doar sa vin.
Vom merge sa ne asezam.
- imi pare rau.
- Nu este mare.
Baieti. nici macar nu am facut-o
ridica-mi sperantele.
Tony. serios. trebuie sa faci
ceva recunoastere.
Tony. nu ai nevoie
a juca detectiv.
Sunt bine. Suntem buni!
Este...
- Foarte tare.
- Exact. E cool. E cool!
Mama! Tata!
- Hei.
- Buna!
Ai facut!
- Noi am facut.
- Da!
Dar ma bucur ca am luat
zborul ulterior
doar sa ma asigur
Am avut de toate.
Da. inclusiv
cele mai bune termice ale noastre de iarna.
O sa ai nevoie de acestea.
si nu te agata
sacul de dormit. tata.
Va iesi afara
in frig daca o face!
- Deci. l-ai cunoscut?
- OMS?
Cel mai bun om al lui Tony. Craig.
Ei bine. Meg nu prea a facut-o
fa-i temele
pentru ca Craig
a adus un plus.
- imi pare rau. draga.
- La urmatoarea aventura.
Maine plec
schi fond.
- Grozav.
- Deci o sa dorm putin.
- Bine.
- Bine. ne vedem dimineata.
- Da. te iubesc.
- Noapte buna. draga.
- Tu si Sara dormiti bine.
- Multumesc si tu.
Noapte.
A fost odata.
in zonele indepartate ale nordului.
a existat un regat inzapezit
cu un castel din gheata
ai carui ziduri spuneau povesti
a oamenilor si animalelor
care a trait in regat.
Aceasta este o astfel de poveste.
Pot sa-ti dau asta?
Multumesc foarte mult.
Buna! Buna. scuza-ma.
stiu ca asta
este un hotel cu gheata.
Cred ca pur si simplu nu am fost
asteptandu-se sa fie atat de rece
si m-am gandit la camere
o sa fie mai cald si ...
- Totul este bine?
- Da! Totul este in regula!
intreb doar
pentru o alta patura.
- Sper ca nu ti-e prea frig.
- Nu. sunt bine!
Bine. In regula.
Ei bine. noapte buna.
Noapte buna!
Poti. te rog. sa ma iei
doua paturi suplimentare
si o sticla de apa fierbinte?
- Esti un copil care creste mai devreme.
- Da. intotdeauna.
Vrei sa te alaturi?
Da. Multumesc.
Tati spune ca trebuie
traieste momentul.
stii ce?
Acesta este si motto-ul meu!
Deci. cum ati dormit amandoi?
Am dormit ca un cuplu
hibernarea ursilor. nu-i asa?
Cu exceptia faptului ca mi-as fi dorit cu adevarat
uitat sa-mi aduc cartea de povesti.
in lupta de a incerca sa
prinde zborul aici. eu ...
Am cam uitat cartile Sara.
Ai putea intotdeauna
inventeaza ceva.
Nu prea ma pricep la asta.
Aseara a inceput sa povesteasca
o poveste despre un urs polar.
Respectand tema ursului.
Imi place!
- Cum a mers?
- A fost acest urs polar.
- Se numea Snowball.
- Grozav.
si se uita
pentru familia sa.
- si apoi...
- Tati a adormit.
Nu!
Tata.
stii ce?
Pun pariu ca stiu ce s-a intamplat in continuare.
Deci. pe drum
sa-si viziteze familia.
un mare viscol a maturat
peisajul inghetat.
Vantul a biciuit.
si zapada era atat de groasa
pe care Snowball nu-l putea vedea
unde mergea.
Dintr-o data a fost o crapatura puternica.
si pamantul sub Snowball
a inceput sa rontaie si sa se balanseze.
Orbit de zapada. vezi.
iesise pe un flux de gheata
care s-a desprins si acum
el era in deriva singur
prin frigid.
ape picuroase.
Deodata. o aripioara intunecata
a iesit din apa.
Snowball a strigat:„Ajutor!”
Dar era prea departe de uscat.
in deriva si indepartare.
- si apoi...
- Ce s-a intamplat?
stii ce?
Va trebui sa auzi mai tarziu.
Se numeste umeras de stanca!
Hei.
- Cum ai dormit?
- Foarte bine.
Dreapta.
Corect ... este sora mea.
Deci. ar trebui sa plec.
Dar tu stii ce?
Promit ca voi termina
povestea aceea mai tarziu. bine?
Bine.
O zi buna. baieti.
- Pa!
- La revedere. iubire.
Hei.
Este totul in regula?
Nu. Mi-am pierdut valul de mireasa.
- Ce?
- stiu. daca l-am uita?
Daca l-am lasa acasa
sau avionul
sau naveta cu bagajele.
stii ce? sunt sigur
ca va aparea.
Cineva o va transforma.
Chiar daca nu.
putem gasi unul in oras.
Sunt sigur de asta. bine?
Acum trebuie sa plec pentru ca
imi va fi dor de grupul meu de schi
dar te voi gasi
si te ajuta mai tarziu!
Bine.
Continuati sa va miscati bratele si picioarele
ca si cum ai merge.
Sunt bine! Sunt bine!
Am ... am asta.
Bine.
Bine. Am inteles.
Posteaza si distribuie.
Buna baieti?
Baieti. asteptati. Vin!
Bine.
Voi urma doar urmele.
Urmati urmele.
Cand aveti dubii. mergeti la dreapta.
Bine. Nu mai.
Te rog sa nu fii urs.
te rog. nu fi urs.
Voi!
Am crezut ca am auzit un urs!
Sunt atat de fericit sa te vad.
Ursuleti?
Nu trebuie sa va faceti griji.
draga.
Nu exista ursi in aceasta padure.
De fapt am citit
ca exista ursi
si vulpi si lupi aici.
Dar stii.
Am citit un lucru gresit
tot timpul. deci.
Tati. sunt atat de speriat.
Nu. este in regula.
nu e nimic de care sa-ti fie frica.
- Ursii hiberneaza.
- Dar suntem atat de departe de hotel.
Pun pariu ca ai vazut
Vrajitorul din Oz. nu?
- Este unul dintre preferatele mele.
- si eu.
Ce face Dorothy
iar prietenii ei o fac
cand se sperie
mergand in padure?
Ei canta?
Exact. de ce noi nu
sa cantam drumul inapoi la hotel?
- Am cantat in corul scolii.
- Este perfect!
Ce canti acum?
"Ea va veni
in jurul Muntelui ".
stiu asta.
- Iata. lasa-ma sa-ti iau schiurile.
- Multumesc.
Ia-o de aici!
Va veni in jur
muntele cand vine
Toot. toot.
Va veni in jur
muntele cand vine
Toot. toot!
Haide. Les las!
Cantati cu noi!
Nu mi-e teama.
De lupi sau de cantat?
Va conduce sase
cai albi cand vine
Vai. inapoi!
Va conduce sase
cai albi cand vine
Vai. inapoi!
Va conduce
sase cai albi ...
sase cai albi
Va conduce sase
cai albi cand vine
Uite. stii
trebuie sa vorbesti cu Craig
si vezi cat de grav este
cu Lana.
A invitat-o ​​la o nunta.
Pare frumos
direct pentru mine.
Nu. Nimic nu este simplu
in orice relatie.
- Trebuie sa sapi putin mai adanc.
- Cum?
intreaba intrebari.
intrebarile corecte.
Puneti intrebarile corecte.
Corect. corect. corect.
A fost atat de distractiv!
si cu rachetele.
nu a fost deloc greu!
si uite ...
l-am redat in siguranta si sanatos.
Chiar crezi
acele piese sunt piese de iepuras?
Cred ca da. dar nu sunt sigur.
stii ce? Cu acea imagine
tatal tau si-a luat telefonul
Cred ca ai putea sa intrebi
cineva aici la hotel.
stii cine ar sti?
Peter. concierge.
Pot. tati?
Bine. luati in considerare asta.
intreaba-l pe Peter.
si ma voi intoarce
ratele de zapada. bine?
- Multumesc.
- In regula.
- Ne vedem mai tarziu.
- Pa!
Ei bine. multumesc ca m-ai salvat.
si imi pare atat de rau
despre chestia cu ursul.
E in regula.
si. de fapt. s-a dovedit asta
sa fiu foarte distractiv.
Da. da.
De ce nu a venit Lana?
Lana s-a rezervat
o sauna si un masaj.
Nu cred ca ii place
vremea aceasta de iarna
la fel de mult ca
a crezut ca o va face.
- Nu este pentru toata lumea.
- imi place. totusi.
Mai ales dupa
o ninsoare proaspata.
Cand zapada este inca
stand pe ramuri
si totul
este alb si magic.
stii ce spun ei.
nu sunt circumstantele
care creeaza bucuria - esti tu.
E atat de adevarat.
Bine. bine eu.
Ma duc sa o verific pe Sara.
asigurati-va ca a aflat
urmele ei misterioase.
Da. Mult noroc.
Vrei asta?
Aici. da. te voi schimba.
- Bine. Am inteles.
- Am inteles?
I-am prins.
„Kay. In regula.
- Ne vedem.
- Pa!
Pa.
- Jenny!
- Buna!
- Ai gasit voalul?
- Niciun noroc.
E in regula.
Cine are nevoie de un voal oricum?
Nu este ca si cum mi-as fi dorit ziua mea
a fi perfect sau orice altceva.
- Dreapta.
- Sunt panicat.
Nu Nu. Nu nu esti.
si stii ce?
E in regula. nu-ti face griji.
in calitate de servitoare de onoare.
este treaba mea sa-mi dau seama. bine?
Bine.
si de fapt este in regula
daca nu.
Totul este de fapt perfect.
Cu exceptia intregului lucru Craig.
Apropo. ne-am rezervat
o manichiura inainte de nunta
- la spa local.
- Cand?
- intr-o ora.
- Bine. bine.
Mai bine merg sa iau astea
a cazut atunci.
- Ne mai vedem.
Bine. poate imi voi lua unghiile
facut in rosu pentru dragoste.
Buna. doamnelor!
imi pare rau ca am intarziat.
Portarul tocmai mi-a dat
mesajul. Eram in sauna.
sunt asa de fericit
ca m-ai invitat!
- Sunt atat de fericit ca ai putut veni.
- si eu sunt atat de fericit!
Unghiile mele sunt un dezastru.
Lana!
De cat timp aveti tu si Craig
ne cunoastem?
Acum vreo trei ani.
Deci l-ai cunoscut
cand era casatorit.
Da. am fost foarte buni prieteni
cu sotia lui.
Dupa ce a trecut. am facut un punct
de check-in
pe Craig si Sara.
aducandu-le mancare.
chestia asta cam.
A fost atent.
A fost doar
lucrul corect de facut.
si dupa un timp as sta la cina.
ia-o pe Sara sa cumpere haine.
Se pare ca ai fost
chiar acolo pentru ei.
Ei bine. nu este o corvoada cand
chiar iti pasa de cineva.
Deci. te vezi pe tine insuti
in pantofii mei intr-o zi?
- stii. facandu-l oficial?
- Asa cred.
El nu a cerut inca.
dar nu am nicio indoiala
in mintea mea ca o va face.
Dupa aceea vom continua
un tur rapid al orasului
daca ai timp.
Suna atat de minunat!
Am fost plecat
de la Craig si Sara toata ziua.
Doar am fost eu.
eu. eu. eu. eu.
Deci cred ca probabil ar trebui sa obtin
inapoi. dar o sa iau o culoare.
Bine. ce se intampla?
- Ce faceti baieti?
- Ce?
imi dau seama cand
voi sapati!
Asculta. avem nevoie doar
pentru a obtine scoopul.
Bine. in mod clar sunt inauntru
o relatie foarte solida.
- Ei bine. nu as spune asta.
- Meg!
As spune ca nu este sigur.
S-ar putea sa nu inteleaga gresit
relatia. Se poate intampla.
Oamenii incep ca prieteni.
- ... fii confortabil si apoi ...
- Mama mama.
Meg. am nevoie de amandoi
sa te retragi. bine?
El este luat.
si nu exista nici o cale
Ma ocup intre asta.
Am gasit una!
Crezi ca putem face asta
din nou candva?
Stai cu Jenny.
Imi place de ea. E distractiva.
Este plina de viata. nu-i asa?
Cu siguranta esti
mai distractiv in jurul ei.
- Cum asa?
- Ca azi. cantai.
Bine.
m-ai auzit cantand inainte.
Este prima data
de cand a trecut mama.
Cioc cioc!
Voiam doar
sa va inregistrati pe voi doi.
vezi cum faci.
Aici.
Lasa-ma sa termin asta.
- Cum a fost sauna ta?
- A fost minunat!
si apoi fetele m-au intrebat
sa li se alature pentru o manichiura.
- A fost Jenny acolo?
- Ea a fost!
Mi-as dori sa fi putut pleca!
Nu mi-am dat seama
ca l-ai cunoscut pe Jenny.
Am intrat in ea
in timp ce ne faceam zapada.
Era cam pierduta.
asa ca ne-am intors cu totii impreuna.
Acolo te duci.
Multumesc.
Crezi ca Jenny ar putea termina
imi spune povestea ei la cina?
De fapt m-am gandit
ca noi trei
putea sa ia cina singur.
Am vazut cel mai adorabil loc
in sat...
o pizzerie si stiu
cat de mult iubesti pizza.
In regula.
Sa mergem!
Sigur nu vezi
vedete de acest gen in oras.
Oh baiete. Asta e sigur.
- Stea cazatoare!
- Am vazut ca.
- Faceti o dorinta. faceti o dorinta!
- Dorinta mea s-a implinit deja.
Hei. omul meu!
Unde ai fost?
- Am fost in oras pentru cina.
- Da. doar noi trei.
Am primit asta pe piata!
Este atat de dragut.
stiti daca au avut vreunul
cu tigri pe ele?
Iubesc tigrii.
si stiai asta in Taiga
au cei mai mari tigri din lume?
si oamenii care traiesc pe pamant
spune ca daca respecti tigrii.
tigrii
te va respecta inapoi.
- Suna terifiant!
- intr-adevar?
Asta suna
un pic mistic pentru mine.
Si eu cred la fel.
Te rog. alatura-te noua!
Da. Stelele cazatoare
sunt spectaculoase.
- Tu stii...
- Haide.
... ar trebui sa mergem.
Tati. te rog?
Tu stii.
focul arata destul de frumos.
Acolo te duci.
Uite uite!
Mai este una.
Toata lumea isi face alta dorinta.
Mama ta devine
un pic scarbos aici.
- Hei.
- Sunt bine. E doar...
Mi-as dori sa putem mereu
fiti impreuna asa.
ca o familie.
imi doreste o motocicleta
par un pic egoist.
si tu?
Ce ti-ai dori?
Pariez ca a fost un dublu tort.
branza dubla de la Phil.
De ce ai spune asta?
De fapt. cred ca dorinta lui Tony
este un pic mai sentimental
decat ca.
Va multumesc pentru recuzita. bud.
dar Meg are dreptate.
- Dar numai pentru ca ...
- Multumesc!
... ca ea. dorinta mea s-a implinit.
stiu ca suna moale
dar mi-am dorit
pentru ceea ce aveti tu si Meg.
Dar tu. Craig?
Ce vrei?
imi doresc toate dorintele Sarei
sa devina realitate.
- Ce ti-ai dorit. Sara?
- Nu pot spune asta.
De ce nu?
Daca ti-o spun.
nu se va implini.
Sunt cu Sara la acea.
- Esti in regula?
- Da!
Sunt bine!
Este doar aerul rece si eu ...
- Poate ca raci.
- Nu. sunt bine! Sunt bine.
Nu ma imbolnavesc niciodata.
Cu siguranta. te simti calduros.
Un somn bun
mi-a facut mereu fetele sa se simta
drept ca ploaia a doua zi.
Clark si cu mine te vom plimba
inapoi in camera ta.
Ar trebui sa ne culcam si noi.
- Haide. te luam.
- Bine. Noapte buna.
- Noapte buna. lume.
- Da. vom veni si noi la culcare.
- Ce? E doar ora noua!
- Noapte buna!
Exista o gramada intreaga de
gustari te asteapta. Tony.
- Acum vorbesti!
- Da. hai sa-i luam.
Noapte!
Jenny. poti termina
imi spui povestea acum?
- Sunt sigura ca Jenny are lucruri de facut.
- Nu. nu. as fi fericit.
Adica. daca nu te deranjeaza
Sara a stat mai mult timp sus.
- Te rog. tati?
- Bine.
Dar trebuie sa promiti
sa ma culc imediat dupa.
stii ce?
Am doar chestia asta
asta va asigura
ca te vei culca
imediat dupa.
Poftim.
Lapte cald...
cu o simpla atingere
de miere si nucsoara.
Va garantam ca va trimit
in landul de vis.
Acum. unde eram?
Globul de zapada era blocat in gheata
si era o aripa.
A fost un rechin?
Ei bine. aripa a inotat mai aproape
si mai aproape de Snowball.
pana s-a spart apa
si a iesit ...
o balena orca imensa!
Snowball s-a intors
de la marginea fluxului de gheata
si a implorat balena.
„Va rog. incerc doar
sa ajung la familia mea! "
Apoi balena a inceput sa impinga
gheata curge spre tarm.
si cand s-a apropiat suficient.
Snowball a sarit
si apoi din viscol
au venit doi ursi polari gigantici.
Cine crezi ca a fost?
- Parintii lui?
- Da!
Snowball alerga spre ei
iar tatal a multumit balenei.
si apoi. apa s-a rupt din nou
cu o palarie intreaga de balene orca!
Globul de zapada a fluturat.
"Multumesc si la revedere!"
si a pornit cu parintii.
in siguranta.
Sfarsit.
- Deci balenele erau familia lui.
- Asta e corect!
si au stiut
importanta familiei
deci de aceea si-au dorit
pentru a-l readuce pe Snowball la al sau.
Tu...
chiar esti
un mare povestitor.
Multumesc.
Trebuie sa fii scriitor
sau ceva de genul asta creativ.
Ei bine. daca suni la copii
editor de carti de poveste creativ.
atunci sigur. da.
Dar nu este cu adevarat
jobul meu de vis.
si tu?
Ce faci?
Eu sunt directorul
a unei companii de turism.
- E interesant.
- Bine.
Deci ce te opreste?
De la ce?
Adica tu esti cea
asta mi-a spus
cu atat mai mult spun nu.
cu atat imi lipseste mai mult.
si clar. aveti un dar.
Ei bine. sincer am crezut ca.
daca as fi fost ca.
un editor de cativa ani.
poate mi-as lua impuscatura
la a fi scriitor.
Nu este exact
a lucrat ca planificat.
Asta impreuna cu
alte cateva lucruri.
Precum ce?
Ei bine. intotdeauna mi-am dorit cu adevarat
pentru a vedea Noua Zeelanda
- ... inainte ca viata sa fie prea ocupata.
- intr-adevar?
stii. de fapt.
intotdeauna am vrut
sa vad si eu Noua Zeelanda.
Desi ai facut
un teren foarte bun pentru Taiga.
stii ce? De fapt sunt
scriind o poveste chiar acum.
Este un fel de
inspirat de hotel.
Deci nu se stie niciodata. poate
asta va fi marea mea lovitura.
stii. cred ca asa va fi.
Pentru ca. daca visele se implinesc.
imi imaginez ca ei
trebuie sa devina realitate aici.
Arata ca a ta
potiunea de dormit functioneaza.
Nu esueaza niciodata.
- Cred ca ar trebui sa ne culcam.
- Desigur.
Vino aici. tu.
Ar trebui sa ne intoarcem inapoi
la naveta.
Da. S-o facem.
Ca stele cazatoare
striat peste cer.
fiecare incapsuland
promisiunea cuiva.
undeva.
realizarea unui vis pe tot parcursul vietii.
As vrea sa pot. as vrea sa pot ...
au aceasta dorinta pe care o doresc in seara asta.
Fericit pentru totdeauna.
Cum a mers aseara?
stii. dupa ce am plecat cu totii.
A fost...
a fost frumos.
A fost frumos. da.
Adica am terminat
o poveste pentru Sara si ...
a adormit asupra mea.
Desigur ca a facut-o.
Povestile tale sunt ca magia.
Nu scrii bine pentru copii.
Esti grozav cu ei.
Da.
La fel si Lana.
E treaba.
imi pare atat de rau. trebuie sa ...
- Stai. stai.
- Bine.
Hei. Ed!
Cum se scutura acolo?
Se agita bine.
Cum merge acolo?
Te distrezi?
Ed. mi-as dori sa poti
vezi acest loc. Este magie
si sunt atat de multe de facut.
Astazi. de exemplu. o sa merg
intr-o plimbare
pe o trasura trasa de cai!
- De unul singur?
- Da. De unul singur. de ce?
Pare doar
lucrul cam cu care ai face.
Nu stiu. altcineva.
Bine...
exista tipul asta ...
il cheama Craig.
si el este cel mai bun om
si este super dragut
si are o fiica.
o cheama Sara.
Ea este atat de dulce.
si cred ca ea chiar
imi plac povestile mele
si imi place foarte mult
amandoi. dar ...
Ce?
Care este problema?
Nu prea stiu
unde este.
stii. ca.
cu altcineva?
Deci este complicat.
Este sigur.
Dar tu stii ce?
Ma tin ocupat.
- De fapt scriu o poveste!
- De fapt. de aceea am sunat.
Una dintre cartile lui Carrie
asteptand de la un alt scriitor
vine tarziu.
asa ca vrea sa stinga
ceva cat mai curand.
Ar trebui sa o trimiteti.
Ed. povestea mea nu este gata.
Nu vrei
dor de barca de pe aceasta.
Trimite doar ceea ce ai.
Bine. da! Nu. eu pot...
Eu ... sunt pe asta.
Ed. multumesc pentru capul sus.
Ok. Distreaza-te.
Oh ... tine-ma la curent
pe cel mai bun om.
Bine.
Meg. imi pare rau.
Trebuie sa plec.
Trebuie sa trimit ceva prin e-mail. dar
Ne intalnim aici mai tarziu?
Misto. da. Merge.
A se distra.
- OK multumesc.
- A se distra.
imi pare atat de rau.
- Hei! Esti bine?
- Sunt bine!
Am doar un nas indesat.
Pai ma vrei
sa-ti aduc ceva?
- Vrei un ceai sau ...?
- Vitamina D. tamponata C.
Voi fi...
Voi fi bine.
Bine.
Esti atat de frumos.
Hei!
Hei.
Mergi pe ...
la plimbare cu trasura?
Vreau sa spun.
cum as putea sa spun nu?
Unde este Sara?
E sanie de caine
cu Meg si Tony.
Suna atat de distractiv.
Chiar ai
un spirit aventuros.
Ar trebui sa luati in considerare
scris de calatorie.
Ei bine. daca ai nevoie de un scriitor.
Sunt...
foarte disponibil.
imi voi aminti asta.
Deci. cum te cheama?
Mi-a spus proprietarul
ca acesta este regele Richard.
E foarte regal.
Un cal. un cal!
Regatul meu pentru cal!
- Shakespeare.
- Da. Richard al III-lea.
Cum este ... cum este Lana?
Am vazut-o in dimineata asta
iar ea nu parea
destul de drept ca ploaia.
Da.
Ma indoiesc ca o vom vedea pe Lana
alergand astazi prin zapada.
Voi doi...
doi impreuna?
- Trebuie sa ... Nu. nu.
- Togeth ...
- Nu au fost.
- Nu. nu. nu. nu suntem impreuna.
Adica. e cel mai bun om
- si eu sunt cel mai bun ...
- Domnisoara de onoare.
Sunt cel mai bun wo ...
Asa suntem impreuna.
Tot ce trebuie sa stiu
este daca calariti impreuna.
Adica. nu ma deranjeaza
daca nu te deranjeaza.
Desigur.
Nu! Desigur ca nu.
- Nu. da. vom ...
- Bine. Grozav!
Calariti impreuna.
Multumesc.
Multumiri.
- Bine. am plecat!
- Eu ...
Am aceste produse de patiserie
la o brutarie din oras.
Vrei ... vrei unul?
Da.
Multumesc.
Aceasta este cel mai bun.
Ce. patiseria?
- Da. asta.
- Da.
si fiind aici.
Cu familia mea si ...
vazand-o pe sora mea casatorita.
Adica. doar nu stiu
ce ar putea fi mai bun decat atat.
- Se distreaza Sara?
- Se distreaza.
si ea are acelasi lucru
spirit aventuros pe care il faci.
Era o parte foarte mare
de a ma ajuta sa trec
primii ani.
stii. sunt destul de bun
judecator de personaj si ...
Cred ca primeste
acel spirit de la tine.
Asta si a spus Meg
ai fost un adevarat jucator.
intr-adevar?
Ce a mai spus Meg despre mine?
Ei bine. nimic.
stii. am fost doar
vorbind despre nunta ...
stii. ca scaunele
si invitati si lucruri de nunta.
Da da.
stii ca e amuzant.
pentru ca atunci cand am sunat sa vad
daca era bine sa o aduci pe Sara.
ea te-a mentionat si pe tine.
Este amuzant.
Ce a spus despre mine?
Cat de bine s-a gandit
ca ne-am intelege.
Trebuie sa spun ca.
Cred ca avea dreptate.
Adica. uita-te
la acest sat.
Aproape ca se simte
de parca am fi intr-o piesa Dickens!
Ai acest fel
de a pune totul
parca a iesit imediat
a unei carti de povesti.
- Ei bine. a fost distractiv.
- Da!
- Multumesc mult pentru patiserie.
- Nu-ti face griji.
Uimitor.
Multumesc foarte mult.
In regula.
Nu-mi vine sa cred cat de frumos
toti din acest oras sunt!
Da. este o nebunie.
- Da. sunt chiar minunate.
- Stiu!
Buna!
- Deci. cum a fost?
- A fost minunat.
A fost ca ceva
dintr-un basm.
Orasul este abrupt
in asemenea istorie.
Este atat de ciudat!
Este atat de minunat.
Acum astept cu nerabdare
la plimbarea noastra si mai mult.
Este in regula
daca o luam pe Sara cu noi?
Este perfect!
Ar trebui sa ma intalnesc cu Tony
pentru a vorbi despre
niste chestii de nunta.
Trebuie sa ma intalnesc cu Megan
pentru juramintele ei.
Sunt sigur ca ai putea sa o renunti
intoarce-te aici cand ai terminat.
Grozav.
- In regula. Ne vedem mai tarziu.
- Da. ne vedem mai tarziu.
Bine. cool.
Bine. Pa baieti.
Pa baieti.
Craig!
- Lana!
- Buna!
- Hei! Cum te simti?
- Ca o femeie cu totul noua.
Putina vitamina C si ceva timp
sub lampa mea de soare si sunt bine sa plec!
- Unde e Sara?
- E cu Linda si Clark.
Au plecat la plimbare cu sania.
Deci cred
doar noi doi suntem atunci.
Da.
Ar trebui sa-l cunosc pe Tony
despre unele lucruri.
Speram ca Sara va putea
vino sa stai cu tine
daca nu m-as intoarce in timp
si atunci am putea sa fim cu totii
intalnim impreuna.
- Noi?
- Da. ca si petrecerea de nunta.
Bine.
Da. cred ca cateva
mai multe ore sub lampa
nu putea face rau
in timp ce o astept pe Sara.
Grozav.
- Bine. Citeste-mi ce ai.
- Dragul meu Anthony ...
Continua.
- Asta e tot ce am.
- Ce?
stiu. este groaznic.
Dar asta nu inseamna
ca nu-l iubesc
intr-un milion de moduri diferite.
Doar ca nu sunt bun
la tot acest lucru scris.
- Acesta este punctul tau forte.
- Bine. bine putem face asta.
De ce nu-mi spui
tot ce iubesti despre Anthony?
Ma face mereu sa zambesc
cand ma simt in jos.
Este frumos.
si ma niveleaza
cand ma simt nebun.
chiar daca o face
de fapt ma innebuneste.
Pentru ca e cel mai bun prieten al meu.
Ei bine. de ce nu
scrie doar
tot ce tocmai mi-ai spus
si apoi voi pur si simplu
o aranjezi pentru tine?
Jen. daca ai face asta.
ai fi cea mai buna sora
si domnisoara de onoare vreodata!
- Desigur.
- Multumesc.
- Bine. acum ce zici de tine?
- si cu mine cum ramane?
Amenda.
Este intotdeauna minunat agatat
cu el si cu fiica lui
dar nu se va intampla.
E cu Lana.
Uite.
Tony e cu Craig acum.
trecand prin detalii de nunta.
I-am spus lui Tony ca trebuie
revin cu raspunsuri
despre Craig si Lana.
Sunt baieti.
Nu stiu sa vorbeasca
si pe langa.
nu ai auzit dorinta Lanei?
Am auzit si dorinta lui Craig
si nu avea nicio legatura cu Lana.
- in plus. ce zici de dorinta ta?
- Meg ... sunt o fata mare.
si refuz sa stau in picioare
in felul unei femei
care evident merita
ca dorinta ei sa se implineasca.
stii ce faci
pentru nunta?
- Da. apare. nu?
- Destul de mult.
Cred ca avem asta ...
E prea rau.
Hei. cand tu si Meg
faceau lista de invitati
ai.
ma pomeniti de Jenny?
Nu am facut lista de invitati.
om.
Dreapta.
Ei bine. cand Meg a facut-o.
crezi ca a incercat
sa ne infiintam?
Nu as sti
orice despre asta.
Dar din nou. nu prea am facut-o
stiu si despre Lana.
Da.
si ar trebui sa vorbesti
lui Meg despre asta
pentru ca facea ea
lista de invitati
si cu cine am facut aproape
insurubati-l.
imi pare rau pentru asta. bine?
A fost raul meu.
Doar ... cand Lana a vazut
invitatie. a devenit atat de incantata.
si chiar a facut-o
atat de mult pentru noi.
- M-am gandit ca ar trebui sa o invit.
- Dreapta.
Asa de...
Tu si Lana sunteti ... ce sunt?
O. haide!
- Uita-te la asta!
- intr-adevar?
Acesta este jocul.
Vrei sa joci altul?
Necrezut. Da. fac.
Ultima lovitura a fost o intamplare.
- Ma glumesti? Asta a fost pricepere!
- Abilitate? Da. sigur.
- Vrei sa pariezi?
- Esti pe. prietene.
Chiar primesti
atarna asta.
Jenny!
- Am plecat deja de vreo zece ori.
- Ce?
- Haide! De data aceasta putem merge impreuna.
- In regula!
Ne mai vedem!
Unde sunt cei doi plecati?
in partea de sus
a diapozitivului sau a ceva.
- Vrei sa mergem impreuna pe acesta?
- Da.
La fel ai terminat toate
lucrurile de planificare a nuntii?
Da. a facut totul.
In regula. S-o facem!
Este atat de rapid!
Oh omule.
Asta se imbunatateste de fiecare data!
Ti-am spus!
- Din nou?
- Da.
- Meg?
- Nu! Nu vreau sa ard o gheata
inainte de nunta mea!
- Voi incerca!
- Desigur! Haide!
in regula.
Va trebui sa-i aratam Lanei
cum facem.
- Da.
- Dreapta?
Bine.
inca o data.
- A fost mai rapid decat data trecuta.
- Stiu!
in regula. incepe.
Lana!
Esti bine?
- Da.
- Aici.
Da. sunt bine. Eu doar...
Cred...!
- Tocmai mi-am ranit glezna.
- Ei bine. ia-mi mana.
Multumesc.
Da.
Hai sa o asezam.
- Lana. vei fi bine?
- Este bine. Este doar o mica entorsa.
- Poti sa ma apuci de patura?
- Da desigur.
- Multumesc.
- Perfect.
Iata ceva
sa ne punem la loc.
Multumesc.
Acolo te duci.
Noroc.
- Noroc.
Asta e dragut.
cu muzica?
stii ce. ar trebui sa vedem
daca ar juca pentru noi
la receptie.
Este o idee buna.
imi place aceasta melodie veche!
Pe mine?
Multumesc.
Lana!
Ai o voce atat de grozava!
Multumesc!
Sunt toti acei ani
cantand in corul bisericii mele
cand aveam varsta Sara.
- N-am avut nici o idee!
- Ar trebui sa canti la nunta!
Oh. nu. nu. Oh Doamne.
Ma faci sa rosesc.
Cred ca ar trebui sa ne culcam.
Haide.
cred ca ar trebui
loveste si fanul.
Noapte buna. Jenny!
Jenny. esti ...
Oh nu. Cred ca o voi face doar
ascultati ceva mai multa muzica.
- Noapte.
Ai o familie minunata.
Da. fac.
Este doamna Devero
o parte din familie?
Oh nu.
Nu Nu.
E doar o invitata.
Ei bine. ar trebui sa vad
la cateva lucruri.
Bine.
Sigur.
La fel si eu.
Buna. Ed!
Ce faci?
Tocmai m-am intors
de la unele cumparaturi.
Am cumparat asta pentru Sam.
E frumos.
Nu prea curand?
Adica. stiu
nu este un inel sau altceva.
dar cine stie?
Daca totul merge bine.
poate anul viitor.
Hei. stii daca a lui Carrie
ai avut sansa sa-mi citesti povestea?
Nu am auzit inca nimic
dar ea face
decizia ei maine.
Voi fi sigur ca voi introduce
un cuvant bun.
Multumesc. Ed.
Esti cel mai bun.
Hei. vorbind despre „cel mai bun”.
cum e cel mai bun om?
Ei bine. ai avut dreptate.
Este mai bine sa continuati
o plimbare cu trasura cu cineva.
Ca el. Dar. nu stiu.
Nu stiu.
- inca complicat?
- Da.
Hei. Trebuie sa plec.
dar mesajeaza-mi mai tarziu
cu detaliile.
Da. ai pariat.
Mi-as dori ca Jenny sa fie aici
sa-mi spuna o poveste.
Da. Da. si eu.
Ei bine. iti spun eu ce.
De ce nu incep o poveste
si apoi ma ajuti?
- Bine.
- Bine?
A fost odata ca niciodata.
era un print.
si a locuit intr-un castel
in mijlocul unei paduri.
Randul tau.
Avea multi prieteni.
mai ales un iepure mic
pe nume Sara.
Dar era inca singur.
- Tata. randul tau.
- Bine.
si chiar daca
acest iepure a insemnat lumea pentru el.
ii lipsea ceva
in viata lui.
1.007
Un caine. poate?
Nu. tata!
O printesa. desigur!
Desigur.
Deci el si micul iepure
a facut o excursie la Polul Nord.
si a gasit un castel
din gheata.
inauntru era o printesa.
care era un foarte bun
povestitor.
Esti destul de bun la asta.
Cred ca ar trebui sa continui.
A fost si printesa
in cautarea unui print.
Deci cand a venit printul.
el si printesa ...
iar micul iepure
desigur...
s-a dus si a facut tot felul
de lucruri distractive impreuna.
S-au distrat atat de mult incat printul
a cerut printesei sa se casatoreasca cu el.
intr-adevar?
si atunci ce s-a intamplat?
Au trait fericiti
vreodata. desigur.
Desigur.
Esti atat de bun la astea
Cred ca ar trebui sa fii tu
asta incepe sa le spuna
- noaptea.
- Tata!
Bine. bine.
promit ca voi
continua sa-ti citesc
pana gasesti
pe cineva special.
Noapte buna. draga.
Noapte buna.
- Unde ai fost la micul dejun?
- Tocmai am luat cafea si o briosa.
Am lucrat la juramintele tale in camera mea.
Nu. nu va deranjeaza niciodata juramintele.
Am un rezumat de la Tony.
si am niste vesti serioase.
Hei. Meg!
Am auzit ca exista o surpriza.
Da este!
Tot ce am de spus este.
nu renunta la speranta!
- Ce?
- Haide.
- Buna!
- Hei.
Este un hibrid?
Nici nu am auzit-o.
- Surpriza!
- Ce este asta?
Aceasta este arta siropului de artar.
- Dreapta?
- Da. exact asta este.
Ne-am gandit ca ar fi distractiv daca noi
a facut cateva delicii locale de casa.
- Ca poti manca!
- Da!
- Ei bine. pare o idee buna.
- Atat de misto. Sa incepem.
Toata lumea ia un partener
si apuca un borcan
de sirop de artar cald.
- Tu si cu mine. partener.
- Bine!
Bine. pustiule.
Tu si cu mine. pustiule!
Luati borcanul acela
de sirop de artar cald
iar tu o toarne peste zapada
si apoi se solidifica
in bomboane.
- Putem realiza forme cu el?
- Desigur.
M-am gandit ca va fi foarte distractiv
daca ne-am lipit cu totii de tema
de nunta si dragoste.
Deci putem face o inima!
Pe el. partener. Dreapta?
- In regula.
- Noroc.
incepem!
Sapati adanc. bine?
Bine.
Tony. nu! Prea mult!
Asta e bine.
OK. sa mergem...
Se duce peste tot in cutia ta!
Grozav.
- Are gust bun?
- in regula. da.
Grozav.
O inima perfecta.
- Nu. varsa prea mult.
- Eu sunt.
1.072
Bine. asa ca arata-ne
ce ai.
Frumoasa inima!
- Foarte bine!
- „Lov-a”.
- Ce zici de voi doi?
- Nu este evident?
Nu prea cred
artele si mestesugurile sunt forte.
Nu Nu NU.
il vad in totalitate.
Este un X si un O.
Jenny are perfecta dreptate.
Este evident.
Este simbolul universal
de imbratisari ...
si sarutari!
Ei bine. baieti.
a fost atat de distractiv.
Multumesc
pentru o surpriza atat de mare.
Tati. putem merge
la magazinul general?
Sigur.
Da. nu vad de ce nu.
Jenny. vrei sa vii?
Au atat de multe lucruri ingrijite.
Da. lui Jenny i-ar placea sa vina
si ea te va intalni chiar acolo. 'Kay?
Sa mergem!
- In regula.
- Bine. ne vedem.
Jenny. asteapta o secunda.
Tony. spune-i ce mi-ai spus
despre Lana si Craig.
A spus ca simte ca ar trebui
invita-o. pentru ca stii.
- Nu. eu ... eu nu.
- Sunt doar prieteni. Jenny.
Asta a spus el. nu?
Sunt doar prieteni?
Da. dupa ce am dat cu piciorul
cu fundul la sageti.
Bine. asteapta. Deci imi spui
ca nu sunt un cuplu?
Craig este un tip foarte dragut
iar ea l-a ajutat mult
si asa. da.
El ... stii.
Nu. Tony. Nu stiu!
Ea vrea mai mult si el stie
dar el nu stie
daca asta vrea el.
1.102
- Esti sigur?
- Fara indoiala.
Ne-am lovit cu pumnul.
Du-te sa-l iei.
- Hai! Hai! Hai!
- Bine.
- Este atat de dragut!
- Da!
Cred ca ar trebui sa-l obtii
pentru ca va merge cu
surpriza pe care am primit-o pentru tine.
Apropo de asta.
Trebuie doar sa obtin asta.
Salut?
Grozav...
O sa te fac sa arati
la fel ca o printesa!
- Nu este dragut?
- Da.
Mi-as dori doar sa ramana aprinsa.
stii ce?
Probabil doar ...
Are nevoie doar de niste ace de par.
Da. o pot aduce inapoi.
pune un pic in.
Am adus ca un milion
pentru voalul lui Meg.
Asta vom face!
Vom face un voal pentru Meg!
Vom lua asta ...
si atunci vom primi
unele margele si altele tul.
- Ma duc sa caut cateva.
- Grozav.
si poate poti
ajuta-ma sa reusesc?
- Da.
- Misto!
Mai multe arte si meserii.
ii faci ziua.
Nu-ti face griji.
Nu-ti voi cere sa te alaturi.
Ce?
sefului meu ii place ...
povestea mea ... a mea.
Vrea sa o publice!
- Serios?
- Da!
- Felicitari!
- Multumesc!
Asta e uimitor!
Trebuie sa fii atat de fericit!
Asta ai vrut!
Este total!
Adica si ... stii ce?
Cred ca Meg are dreptate.
Poate planul meu
vine impreuna.
- Ce plan?
- Ei bine. planul meu de lucru.
Ale mele...
intotdeauna mi-am dorit sa fiu
un scriitor de carte pentru copii
si se pare
Voi fi publicat. deci.
Ei bine. este atat de grozav
cand dorintele se implinesc.
Da.
Da. ar trebui sa ma intorc
pentru ca am nevoie sa livrez
restul povestii.
Da. imi place. Sa o facem.
Ne vedem la cina de repetitie.
Bine.
Magazinul acela era adorabil.
Am o surpriza pentru tine.
- Salut.
- Buna.
Ar trebui sa am un pachet aici
pentru Devero.
Fac.
- Poftim. doamna Devero.
- Multumesc.
- Ce este?
- Deschidel.
- Este atat de dragut!
- Da.
Am luat-o pentru tine. ca sa poti
poarta-l la cina diseara.
- Multumesc. Lana.
- Cu placere.
ii voi arata lui Jenny cand o sa fiu
ajutand-o cu voalul ei.
Ce voal?
Meg a pierdut-o pe a ei
asa ca o facem una noua.
1.160
Pot pleca. tati?
Da. bineinteles. poti.
Dati-i drumul.
Bine. Doar fii atent.
Acolo te duci.
- Doar sa nu intarzii la cina!
- Bine!
stiam ca i-ar placea asta.
Chiar am ajuns sa o cunosc
in ultimii doi ani.
Ai fost foarte grozav
pentru ea. Lana.
Ei bine. am ajuns
sa te cunosc si pe tine.
Da. nu exista nicio indoiala
ai fost acolo pentru amandoi.
si sper sa fiu aici mai mult.
daca i se ofera sansa.
Craig. stiu ca am avut
aceasta conversatie inainte
si ai spus ca ai nevoie de timp.
dar cred ca ma intreb
cand va fi acel timp.
Nu trebuie sa raspunzi chiar acum.
Gandeste-te la asta.
Ma duc sa ma pregatesc
pentru cina.
Jenny. uite!
Ce rochie frumoasa!
Lana a primit-o pentru mine.
Cum arata valul?
stii ce?
1.180
Cred ca arata destul de bine.
Este chiar aici.
Am salvat margele pentru tine.
desigur.
Aici. vezi?
Acolo si apoi aici.
Te ajut eu. Astept.
Suna ca Lana
foarte bine de tine.
Da. este foarte draguta.
si ea intotdeauna
imi cumpara lucruri frumoase. dar ...
totusi nu trebuie.
Cand tatal si mama mea
suntem impreuna.
radea mereu
si actionand prost.
Poate doar scoate la iveala
o alta latura in el.
Vreau ca tatal meu sa fie fericit.
ca si cum ar fi fost cu mama mea.
De parca ar fi cu tine.
De aceea sunt destul de sigur
dorinta mea se va implini.
Dorinta ta?
Cel pe care l-am facut
pe steaua de filmare.
Daca ti-o soptesc
si nimeni nu aude.
se poate realiza totusi.
Dar nu poti spune nimanui.
Promiteti?
Iti promit.
Imi doresc ...
Draga. nu stiu
daca aceasta dorinta se poate implini.
Sigur ca se poate.
Trebuie doar sa crezi.
- Cum arata?
- stii ce? Cred...
Cred ca va fi frumos.
si cred ca o sa fie
face ziua lui Meg perfecta.
Ar trebui sa ma imbrac
deci nu am intarziat.
- Ne vedem mai tarziu?
- Da. absolut.
- Multumesc pentru poppin 'by.
- Cu placere!
1.209
Gata!
Oh nu! Am uitat sa-mi aduc
coroana de par din camera lui Jenny!
Este in regula.
O sa-l iau
si ramai aici
si termina de pregatit
deci nu am intarziat
pentru naveta.
Multumesc.
Jenny?
Uita-te la tine!
Esti atat de frumoasa.
Juramintele tale.
Este uimitor.
- Multumesc.
- Desigur.
Cum au facut restul
dupa-amiaza merge?
A sunat seful meu.
O sa-mi publice povestea.
cel despre castelul de gheata!
- Ce?
- Stiu!
- Jen. ai facut-o!
- Da!
si o data. unul dintre planurile tale
vor deveni realitate.
si chiar si micutul meu
despre tine si Craig!
Ei bine. despre asta ...
Nu stiu. sunt rupt.
Adica stiu ce vreau
si stiu ce vrea Sara
dar nu stiu
daca asta vrea el.
stii. vreau sa spun.
chiar si Tony a spus ca nu este sigur.
Asa de.
Nu stiu
daca doar e confuz.
Sincer. Jen ...
Nu vad nicio confuzie
pe chipul acelui om.
Sara.
Ce coroana!
Haide. hai sa-i aratam lui Tony!
Arati...
arati foarte dragut.
La fel si tu.
Da. am fost cunoscut
sa ma trag impreuna.
Sunt eu sau este
chiar fierbinte aici?
Nu este.
E putin cald aici.
Cred ca suntem in sfarsit
a se obisnui cu
aceasta temperatura a hotelului.
Da asta e.
Tu...
vrei sa pasesti afara
Pentru o secunda?
Da.
Sigur ca imi va fi dor sa vad
aceste stele in fiecare noapte.
Da.
A fost
ceva special aici.
in multe feluri.
- Rece?
- Sunt bine.
Sunt bine.
Eu ...
Trebuie sa...
Trebuie sa va spun ceva.
Lana ...
Uite. Lana ...
Lana a fost o mare parte din viata noastra
de cand a trecut mama Sara.
Si tu sti.
Sara ii place foarte mult.
Tu stii? si apoi.
si apoi te intalnesc.
Jenny. esti ...
Adica esti
ceva special.
Dar. este doar ...
confuz. Vreau sa spun...
si este doar ...
stii ce. este ...
Sara e atat de tanara ... stii ce?
... nu trebuie
spune orice altceva.
inteleg.
Eu nu ...
Nu vreau sa fiu o complicatie
pentru tine sau pentru Sara. deci ...
inteleg.
Probabil ar trebui
intra doar inauntru.
Bine.
Acolo este cuplul norocos.
Scuze am intarziat.
- Salut tuturor.
- Hei tata!
Asteptam inca unul.
Scuze am intarziat.
Cerul este uluitor in seara asta.
Hi tata.
Verificand stelele. nu-i asa?
Da.
Ei bine. arata ca filmarea
vedeta a avut noroc la urma urmei.
Ei bine. mi-a spus mama ta.
Sunteti publicat.
- Da.
- si asta merita sarbatorit.
- Asta e spiritul.
Imi pare rau sa intrerup.
toata lumea.
Tony m-a rugat sa nu fac asta.
dar chiar inainte de a incepe cina
As vrea sa spun cateva cuvinte.
stii. cand Tony
mi-a spus mai intai despre Meg.
stiam asta doar prin
privirea din ochi
ca era femeia
din visele sale.
si sa fiu sincer.
As spune ca esti
un om norocos. Tony.
Absolut.
Gasirea unei femei
pe care il iubesti cu adevarat
cu atat de mare.
inima moale a ta.
si cine te iubeste inapoi
in schimb.
Tony. esti ...
tu esti un om bun.
si esti un prieten grozav.
si acum ca ai intalnit-o pe Meg.
sunteti cel mai bun
ca vei fi vreodata.
- Asa ca ureaza cuplul fericit.
- Noroc. Multumesc.
Noroc.
Te iubesc.
- Te iubesc.
- Si eu te iubesc.
Auzi. auzi.
Noroc!
- Auzi. auzi.
- Noroc.
si asa se termina aceasta poveste
unde a inceput.
la indemana
din nord ...
... intr-un castel din gheata ...
... acolo unde fericesc vreodata
face realitate.
Doar nu a mea.
Job pe coroana de par.
Mi-a ramas pe cap toata noaptea.
Da. a facut-o.
De ce esti trist?
Nu sunt trist.
Cum pot fi? O sa
nunta maine!
Mi-as dori sa am unul
Potiunile adormite ale lui Jenny
si una din povestile ei.
Pentru ca sunt prea incantat sa dorm.
Ei bine. cat de mult ma duc sa te iau
un pahar de lapte cald?
Asta va ajuta.
Bine.
Lana.
Unde ... unde te duci?
- Plec.
- Tu pleci?
Da. A fost o greseala
venind aici.
Nu inteleg.
Am crezut ca esti incantat
sa vina la nunta.
Am fost. Am fost entuziasmat.
Uite. Craig.
intentia mea a fost intotdeauna
doar pentru a va aduce confort.
Dar se pare
zilele trecute de cuplu
ideea de „noi”
va face sa nu va simtiti confortabil
si nu vreau asta.
Deci cred ca este cel mai bine
daca doar amandoi mergem mai departe.
- Dar am crezut ca vrei ...
- Am vrut sa fim o familie.
Dar toata lumea merita
sa li se implineasca dorintele
si sincer. eu ...
Doar nu cred
este ceea ce vrea Sara.
- imi pare rau. Lana.
- E in regula.
E in regula. pentru ca toata lumea
merita sa fie iubit
si gaseste pe cineva special.
si chiar sper
ca o gasesti pe a ta.
si stiu asta
O voi gasi si pe a mea.
Multumesc pentru...
tot ce
ai facut pentru noi.
Doar ... da-i o imbratisare Sara pentru mine.
Desigur.
Hei.
Cand gasesti
cineva special.
va fi cel mai norocos tip
in lume.
La revedere. Craig.
Pa. Lana.
Hei.
Cand a intrebat printul
printesa sa se casatoreasca cu el.
a fost fericit micul iepure?
- Noapte buna.
Doamna Devero.
Este totul in regula?
Da! Da.
Totul e bine.
- Dar ne parasesti.
- Eu sunt.
De fapt. mi-ar placea o naveta
la aeroport. va rog.
Ei bine. as fi fericit
sa chem unul pentru tine
dar la ora asta sunt
toate stationate in oras.
Poate ca te-as putea ajuta.
Tura mea s-a terminat
in doar zece minute.
Te-as putea conduce.
- Mi-ar placea asta foarte mult.
- Permite-mi.
- Esti foarte util.
- Multumesc.
Lasa-ma sa-ti spun ca inca nu pot
cred ca avem acest loc.
Este uimitor.
Doar frumos.
- Craig. omul meu!
- Hei.
Clark si cu mine.
sau ar trebui sa spun tata si eu.
- sunt pe cale sa merg sa joace niste sageti.
- Nu mai.
Linda are nevoie de mine sa verific
daca au sosit florile.
Craig. ce zici?
Un ultim joc
inainte sa fiu barbat casatorit?
Chiar aveam sa plec
ia un mic dejun.
Chiar nu pricep.
- E ca si cum ar avea un fel de radar.
- Cine. Meg?
Da. ea verifica
pentru a ma asigura ca costumul meu este presat.
Obisnuieste-te.
Dupa ce te-ai casatorit.
esti zero
de satelitul sotului.
Satelitul care verifica
fiecare sot din lume.
Deci. cred ca sunt mai bine
doar pregateste-te atunci.
Da. Inainte sa uit.
ai vazut doamnele?
Meg si Jenny?
Nu. probabil ca sunt
pregatindu-ma undeva.
- Te prind dupa micul dejun?
- Da. suna bine.
Da!
Tu ce crezi?
Da. este perfect!
Este perfect. cu exceptia ...
lipseste un mic lucru.
Imi place!
- Multumesc!
- Sara si cu mine am facut-o.
imi pare rau ca am intarziat. dar nu ajungi niciodata
o sa cred ce s-a intamplat.
Plecasem din hotel
iar portarul mi-a spus
cineva a transformat asta.
- Nu.
- Voalul meu!
Nu este norocos?
Multumesc. dar de fapt.
Cred ca as prefera mult
purta-l pe acesta.
pentru ca sora mea a reusit.
cu ajutorul unei fetite
care are o inima mare.
- Esti sigur?
- Da.
- Aratati frumos!
- Mama?
Mama. trebuie ... Nu poti.
Cu machiajul
si ceremonia.
Stiu.
stiu. este doar ...
- Haide.
- Dumnezeule.
Vom trece
atatea tesuturi astazi.
- Da.
- si ce mai faci?
- Ce?!
iti tii parul
pentru cel mai bun om al tau?
Nu. imi fac parul
Pentru dumneavoastra.
pentru ca astazi
este despre tine. nu despre mine.
E ziua ta.
Deci. toata masa
au sosit piese de centru?
- Da. toate.
- si toate aranjamentele cu lumanari?
Nu-ti face griji.
Totul a fost ingrijit.
- si unde este mirele?
- Asta nu stiu.
Buna.
Acolo te afli.
Tony m-a invatat
cum sa joci darts!
A facut-o. nu-i asa?
- Este mustar?
- Ce? Unde?
Unde este Lana?
Trebuia sa plece
inapoi la munca in oras.
Dar a spus ca da
imi pare rau ca ti-a fost dor de tine.
Haide. toata lumea.
Sa ne gasim locurile
in locurile noastre respective.
- Asta este.
- Esti pregatit pentru asta?
Esti bine?
Ajunge acolo.
E cald aici?
Nu.
E in regula. omule.
Ai asta.
Buna.
Doamnelor si domnilor.
suntem adunati aici astazi
pentru a sarbatori unirea
lui Anthony si Megan.
Juramintele ca sunteti amandoi
pe cale de a face
sunt o modalitate de a-ti impartasi dragostea
si angajament unul fata de celalalt
in cuvintele tale.
Deci. fara alte detalii. Megan?
Dragul meu Anthony.
esti prietenul meu cel mai bun.
Tu esti persoana in care am incredere
mai mult decat oricine din lume.
si esti cea mai buna ciocolata
filtru de clatite cu banane.
Ma faci sa zambesc
cand ma simt in jos.
ma asiguri ca nu sunt nebuna
cand sunt nebun.
Ma faci o persoana mai buna
in atatea feluri.
si eu sunt atat de binecuvantat
pentru a putea rade cu tine
si plange cu tine.
si petrece restul
din viata noastra impreuna.
Promit ca voi face
toata munca grea
a te asigura acum inseamna intotdeauna.
Pentru a va sprijini cu dragoste
in vorba şi fapta.
M-ai cucerit
astazi si intotdeauna.
Te iubesc. Anthony.
- Prea devreme!
- imi pare rau.
Am uitat ca a trebuit sa asteptam
pana la sfarsit.
Te rog. e ziua ta.
Sa continuam. nu-i asa?
Hei. pustiule.
Pastreaza cateva pentru noi.
Hei.
Unde este Lana?
Nu am vazut-o
la ceremonie.
- Tati a spus ca trebuie sa plece acasa.
- Ea a facut? De ce?
A crezut ca este cel mai bine.
Hei. Sara.
Haide. danseaza cu noi.
Haide haide!
Nu inteleg.
Lana merita pe cineva
cine o iubesc cu adevarat.
si cine nu este nesigur
a circumstantelor.
Ce am ajuns sa realizez
este ca nu este
imprejurari care imi aduc bucurie.
Esti tu.
Acum cateva zile mi-am facut o dorinta
pe o stea cazatoare.
ca toate dorintele Sara
ar deveni realitate.
Acum. habar n-am
ce si-a dorit.
Tot ce stiu este ca
totul s-a schimbat.
Ei bine. schimbarea poate fi buna.
- Ce ti-ai dorit?
- Nu pot sa-ti spun asta.
Atunci visele mele nu se vor realiza.
Hei. sis!
Vedea? Ti-am spus.
Daca nu spui dorinta ta
tare. va deveni realitate.
Da!
Asa de.
Ce urmeaza?
Ei bine. ma gandeam ...
Noua Zeelanda ar putea fi
o destinatie
la care vreau sa merg.
si eu!
Nunta de destinatie?
- Vrei sa dansezi?
- Da.
Rip-Corectii-Sync
de catre VaVooM